# Σελίδα Σύνδεσης

Αυτό το έργο είναι μια απλή σελίδα σύνδεσης με κωδικό, όπου οι χρήστες μπορούν να εισάγουν έναν κωδικό για να ανακατευθυνθούν σε συγκεκριμένες σελίδες. Το έργο περιλαμβάνει αρχεία HTML, CSS και JavaScript.

## Περιεχόμενα

- [Λειτουργίες](#Λειτουργίες)
- [Εγκατάσταση](#Εγκατάσταση)
- [Χρήση](#Χρήση)
- [Παραμετροποίηση](#Παραμετροποίηση)
- [Συνεισφορά](#Συνεισφορά)
- [Άδεια Χρήσης](#Άδεια-Χρήσης)

## Λειτουργίες

- **Responsive Design:** Η σελίδα προσαρμόζεται σε διαφορετικά μεγέθη οθονών, εξασφαλίζοντας καλή εμφάνιση σε κινητά, tablet και υπολογιστές.
- **Εικόνα Φόντου:** Ολόκληρη η σελίδα καλύπτεται από μια εικόνα φόντου που προσφέρει μια ελκυστική οπτική εμπειρία.
- **Ανακατεύθυνση με Κωδικό:** Οι χρήστες μπορούν να εισάγουν συγκεκριμένους κωδικούς για να ανακατευθυνθούν σε διαφορετικές σελίδες.
- **Διαχείριση Σφαλμάτων:** Εμφανίζεται μήνυμα ειδοποίησης όταν ο χρήστης εισάγει λάθος κωδικό.

## Εγκατάσταση

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε και να εκτελέσετε το έργο τοπικά:

1. Κλωνοποιήστε το αποθετήριο στον τοπικό σας υπολογιστή:
   ```bash
   git clone https://github.com/divhav/login-code.git

## Παραμετροποίηση

Μπορείτε να προσαρμόσετε το έργο σας προσθέτοντας ή αλλάζοντας τα εξής:

Εικόνα Φόντου: Αντικαταστήστε την εικόνα φόντου αλλάζοντας το URL στο CSS αρχείο, στην κλάση .full-page-image.
Κωδικοί και Συνδέσεις: Επεξεργαστείτε το αρχείο script.js για να προσθέσετε ή να τροποποιήσετε τους κωδικούς και τις αντίστοιχες διευθύνσεις URL.
Στυλ Σύνδεσης: Το στυλ της σελίδας μπορεί να προσαρμοστεί με αλλαγές στο αρχείο style.css.

## Χρήση

1. Ανοίξτε τη σελίδα στον browser σας.
2. Στο πεδίο κειμένου, πληκτρολογήστε έναν από τους προκαθορισμένους κωδικούς.
3. Πατήστε το κουμπί "Σύνδεση".
4. Εάν ο κωδικός είναι σωστός, θα ανακατευθυνθείτε στη σχετική σελίδα. Εάν όχι, θα εμφανιστεί μήνυμα σφάλματος.

## Συνεισφορά

Εάν θέλετε να συνεισφέρετε σε αυτό το έργο, μπορείτε να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα:

Κάντε fork το αποθετήριο.
Δημιουργήστε ένα νέο branch για το χαρακτηριστικό ή τη διόρθωση που θέλετε να προσθέσετε.
Κάντε commit τις αλλαγές σας με σαφή μηνύματα.
Στείλτε τις αλλαγές στο forked αποθετήριο σας.
Υποβάλετε ένα pull request στο κύριο branch του παρόντος αποθετηρίου.

## Άδεια-Χρήσης
Αυτό το έργο είναι διαθέσιμο υπό την άδεια MIT. Δείτε το αρχείο LICENSE για περισσότερες λεπτομέρειες.
